Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Бұрылу шкаласының дыбысы)
Хмм... мм
Рей-чан бүгін жақсы бала болғаны үшін 60 ұпай алады!
Хехехе...
Менің гүлдеріме көп күтім жасалғанын көру өте жақсы.
Мен сізге алғыс айту үшін біраз уақыт бөлемін деп ойладым.
Эй! Бұл жерде темекі шегуге болмайды.
Өмірлік соғыс тініне сүйенетіндер үшін
Менің 4-5 деп айтуға біліктілігім жоқ.
Неге олай істейсің?
Жауап берудің қажеті жоқ...
(Юрума) Ши... Киелі гүлзарда Таба... Таба... Темекі тұқылы
Мен сені кешіре алмаймын!
Өсіруді жақсартатын түрі екі жұлдызды полярлық форманы бау-бақша өсіруге арналған!
Сені жерлейтін киімнің аты осы!
Уау~
Идиот, мылтықтардың формаға әсері жоқ!
Хахахаха... Мен жегенім артық... Ах?
Ах, ақымақ...
Мен... өзімді әлсіз сезінемін...
Сізге екі жақсы нәрсе айтайын.
Бірі: Қалаған кезде темекі шегу.
Өтінемін... мен саған үзіліс беремін...
(Сувенир дүкенінің иесі) Онда бонус ретінде тегін гидпен экскурсия жасап берейін.
Мен жолға түстім...
Мен оны жек көремін!
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Джинги Ичи Камуи Сенкецу!
Кепілге алу...
Сіз өте жақсы еліктеушісіз, солай емес пе?
Жоқ, Рюко-чан өте керемет~
Кя~ (Биология бөлімінің меңгерушісі) Үндет!
Бұл әйел кепіл емес.
Біздің биология клубының бірінші адам теңіз шошқасы!
Хи хи хи...
(Биология бөлімінің меңгерушісі) Ақымақ...
(Рюко) Мөңке мен бақаға қарсы қолданылатын құралдармен мені жеңемін деп ойлама!
Уау~
Hissatsu…
(Рюко) Менің ойымша, бұл осындай нәрсе. Рахмет, Рюко.
О! Енді қайшы өлшемін өзгертуге болады.
Бұл үлкен мәселе емес.
(Жаңа қан) Ху~ Соңғы кездері қаныңыз тұзды болды.
Иә?
(Сенкецу) Ол аздап алданып жатқан жоқ па?
Қанның дәміне қарап айта аласыз ба?
(Жаңа қан) Сіз өзіңіздің салмағыңыздан бастап денеңіздің майына дейін физикалық күйіңіздегі өзгерістерді оңай көре аласыз.
Уау, құпиялылық!
Сіз тым көп крокет жеп жатырсыз, Рюко.
(Рюко) Шығудың жолы осы.
Мен бұл кішкентай шабақтарды күте алмаймын.
(Жаңа қан) Сабыр ет, шыдама, майлы болма.
(Рюко) Бастық болып көрінбе.
(Сенкецу) Бет жоқ болғандықтан бастықтай алмаймын.
Әрқайсысы тітіркендіргіш
Бұл таңқаларлық. Бұл керемет. Сіз өзіңіздің жеке манзай дағдыларыңызды шынымен жетілдірдіңіз.
(Рюко)? Ах...
Мен Сенкецу-чанмен сөйлестім, солай ма? Кешіріңіз, кешіріңіз.
Бірақ бұл қауіпті болды.
Ішім жарылғанда, түскі асымның бәрі шықты.
Қайтадан жеуге тура келді.
(Рюко) Тамақтан гөрі өмір туралы көбірек уайымдаңыз. Жақында өлімге әкелетін жарақаттар аласыз.
Итадакима... (тесетін дыбыс)
Эй! Бугер!
Ха! Мако!
Эй, Мако, өзіңді ұста!
(Ки Нагасе) Мен одан біраз уақыт тыныш болуын өтіндім.
Ешқандай зияны жоқ. Оянған кезде иненің әсері сізді...
Шаршағандықтан жазылыңыз, аурудан айығып, жігерлі болыңыз.
Не? А...бұл үшін рахмет
Бірақ... Мен киімге аямаймын.
Қаш, Рюко
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Ах... Ха!
Қанша рет айтсаң да түсінбейтін ақымақтар әрқашан болады.
Эй, сен қай клубтасың?
(Ки Нагасе) Киіміңді шеш (Рюко) Иә?
Не... не туралы айтып тұрсың? Енді бұзақылар клубы ше? Бұл бұзық клуб.
Бұл дене қалай қарасаң да, бұзық болып көрінеді.
Сізге екі жақсы нәрсе айтайын.
(Ки Нагасе) Бір нәрсе: мен бұзық емеспін. (Рюко) Айтшы, бұзық...
Ах
(Ки Нагасе) Екі: Сіз менің алдымда өзгере алмайсыз.
Құт
Осы қашықтықта атсаң, өлесің. Киіміңді шеш.
Менің таңдауым жоқ.
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Хмм...
Ха, күте тұрыңыз!
Мен оны қайтадан шешу үшін ертең келемін.
(шулы дауыстар)
(Микисугидің күрсінуі)
(Микисуги) Маған мазасызданған ұнамайды. Бұл дегеніңіз, солай ма? Цумуги
(Ки Нагасе) Қандай талаптар бар? (Микисуги) Ал, отыр.
(Микисуги) Мұнда Кирюиннің көзі де жете алмайды.
(Ки Нагасе) Қандай талаптар бар? (Микисуги күрсінуі)
Матой-кунға тиіспе.
(Микисуги) Бұл маңызды уақыт (Ко Нагасе) Мен оны естімеймін.
Кирюин Сатсукидің бүкіл елдегі барлық мектептердегі үстемдігі
Қансай ғана қалды.
«Кирюиннің амбицияларына құдайдың киімімен тосқауыл қою»
Бұл доктор Матоидың өсиеті —
Бұл біз нудист жағажайы үшін таңдаған жол.
Сіз бұған араласуға тырысып жатырсыз.
Бұл киімдер тым қауіпті.
Матой-кун қуатты одақтас бола алатын болса ше?
Егер оны жұтып қойса, Кирюиннен де үлкен қауіп туады.
Ендеше, киімің жұтып, құбыжық болып кетпей тұрғанда, қазір құтыл.
«Адамдар мен киімдер жау емес», - деді Кинуе.
(Күріш крекерінің сынған дыбысы)
(Ки Нагасе) Саған қарызым бар. Мен сізбен әрқашан ынтымақтастықта боламын.
Камуиден басқа кез келген нәрсе.
Егер штаб мұны білсе, сіздің барлық құрал-жабдықтарыңыз тәркіленеді.
Бұл орын алса да, мен Камуиге ұмтылуды жалғастырамын.
Жалаңаш нудист ретінде
(Матаро) Уау, сен сондай күштісің, не-чан.
Қарным ашты, қарным ашты.
Шаршағандықтан жазылу, аурудан айығу және жігерлі болу.
(Ёшиё) Осыншама көп сатып алғаннан кейін жақсы нәрсе болды ма?
Жоқ, мен шынымен жақсы сезіммен ояндым.
Мен қасапшыдан, көкөніс сатушыдан және балық сатушыдан бәрін сатып алдым.
(Баразу) Сізде мұндай ақша жиі болатын.
Әрине, бұл менің әкемнің аты.
(Баразу) Гяа~ Жарайды. Жағдай туа қалса, Матароның ішкі мүшелерін сатамын.
(Рюко) Уф, қарашы, Рюко-чан!
Ішек бәрі қайтадан жейді.
(Жаңа қан) Үстіме өрмелеме, тырнақтарыңды көтерме, ағызба.
Уайымдамаңыз! Рюко, бірдеңе істе.
Гочисусан
(Жылжымалы есіктің ашылып-жабылу дыбысы)
Иә?
(Инмута) Бұл бүгін бағбандық клубқа шабуыл жасаған күдікті адам.
Деректер униформаға қарсы партизандарға сәйкес келеді
(Тоад округі) Бірыңғай киімдерге қарсы партизандар? Біздің бақылауымыздағы мектепке шабуыл жасаған адам осы ма?
Бұл оның қолданатын қаруы.
Біздің талдауымыз бойынша бұл ине арнайы металдан жасалған.
Адам ағзасы мен тіршілік талшықтары арасындағы байланыс.
Бұғаттау күші бар дейді
Хмф!
Гоку формасына қарсы қандай қару қолдануға болады?
(Тоадори) Сахна артында тұрғандар да сол адамдар деп айтасыз ба? Хонножи академиясына қарсы шыққан ақымақтар.
(Инмута) Дегенмен бұл жолы нысана Рюко Матои болатын сияқты.
(Санагеяма) Иә? (Тоадори) Татами киіп жүрсіз бе?
Мақсат Камуи ме?
Бірақ түптеп келгенде, бұл құмқұстар мен моллюскалар арасындағы күрес.
Егер солай болса, торды құю менің міндетім.
(Инмута) Әй, музыкант балықшы бола ала ма?
(Jabuse) Биология үйірмесі де ауысқан студенттердің көңілінен шықты.
Мен мұны Мәдениет министрлігіне қалдырамын.
Жарайды ма? Сатсуки-сама
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
(Сенкецу) Рюко Мені бүгін киме (Рюко) Иә?
(Жаңа қан) Ол мені нысанаға алып жатыр. Ол мені кимейінше нысанаға алмайды.
Менің мақсатым - Сатсуки, мен сені киіп, оны үрлеймін.
Әйтпесе, сіз әрқашан мақсатты боласыз.
(Ішек күрсінді)
(Матаро) Ол тағы да киімдері туралы күбірледі. Бұл қорқынышты. (Рюко) Бұл тым қатты. Тағы айтсаң...
(Матаро) Ол тағы да киімдері туралы күбірледі. Бұл қорқынышты.
Қанымды соруға рұқсат бермеймін.
​​Егер ол болмаса, мен жақсы қыз болар едім.
Егер ол болмаса, мен жақсы қыз болар едім.
Ой!
Ах~ Жарайды, үндеме.
(Ёшиё) Менің ойымша, сенің достарың жоқ сияқты.
Бар болғаны, бұл киім маңызды.
А, мен сізді естімеймін.
Ах, мен сізді естімеймін. Кішкене оғаш болса да, біз үшін ғана қабылдайық
Кішкене оғаш болса да, біз үшін ғана қабылдайық
Ой! Ол мыжылып қалады!
Мако, бүгін жүр.
Не? (Рюко) Өтінемін
Иә, түсінемін.
Рюко-чан, Сенкецу-чан сенің жалғыз досың емес.
Мен де!
Олай болса, әрі қарай жүрейік~
Сіз қорқасыз ба? Рюко
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
(Сенкецу) Сіз бұл көңіл күймен дұрыс күресе аласыз ба?
Сондықтан да ол шулы
Бұл жай ғана киім
Үніңді жап, оны киюге рұқсат ет.
(Сенкецу) Егер бұл «жай киім» болса (Рюко) Мен бұл туралы кейінірек айтамын.
Енді араласпа
Танк шайқасы басталады!
Джинги Ичи Камуи Сенкецу!
«Мен өзгерте алмаймын» деген кім болды?
Иә!
(Ки Нагасе) Физикалық қабілеттің артықшылығы немесе төмендігі жеңісті немесе жеңілісті анықтамайды.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Мұндай шабуыл тиімді ме деп ойлаймын...
Жаңа қан?
(Хякунин Исшу клубының менеджері) Асабораке~ (Клуб мүшелері) Иә, иә, иә...
What... what?
(Ракуго клубының мүшелері) Эх~ Хоннодзи стиліндегі ракуго клубының үш шебері
Хякунин Исшубу Хякуниншу
Көгалдандыру!
Төбеде жауды жеңуге рұқсат етіңіз.
(Қақтығыс дауыстары)
(Инмута) Сіз қатты қуансаңыз да, сізге кішкентай қуыру клубымен айналысуға рұқсат беру дұрыс па?
(Джабус) О, мен оны оңай жеңсем қызықсыз болар еді.
Сен де солай істемедің бе?
Бұл кәсіпқойлардың мұны қалай жасайтынын көру мүмкіндігі.
Бұл Сатсуки-сама дайындалып жатқан нақты шайқас үшін жақсы сабақ емес деп ойлайсыз ба?
​​(Инумута) Ху~ Мен бұл туралы дұрыс ойладым.
(Джабус) Менің Сатсуки-самамен қарым-қатынасым ең ұзақ.
Мен ол адамның ойы туралы бәрін түсінемін.
Менің бағалауым бойынша
Неліктен кейбір деректерді жинамасқа? Көзілдірік-кун
(Брабант клубының орындауы)
Бұзық клуб қайда кетті?
Ах
(Рюко) Ауырды...
Мен мұны білмей тұрып, бұл тұзақ болды ...
(Жаңа қан) Рюко! (Рюко) Шулы, тағы да уағыз айтасың ба?
(Брабант клубының орындауы)
Уф
(Сенкецу) Кешіріңіз, Рюко, мен шегіндемін (Рюко) Иә?
А... жаңа қан! Ха
Ах!
(Ки Нагасе) Кептелетін оқтар ақырында жұмыс істеді ме?
Камуи күткендей, ол сонша оққа төтеп бере алды.
Сен
Енді киімдеріңді шешіңдер. Камуи қабілеті мөрленді.
Сіздің жеңу мүмкіндігіңіз жоқ.
Бұзық адамның айтқанын естисің бе... Уф
Ах
Сізге екі жақсы нәрсе айтайын.
Ертеде бір әйел болыпты.
Әйелдер адамдар мен киімдердің жау емес екеніне сенді.
Сен ақымақ әйелсің.
Өзінің ақымақтығы үшін киіміне опасыздық жасады.
Екі…
Сен де сол әйелдің баратын жеріне жетесің.
Не туралы айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Келесі, мына жігіт
(Жаңа қан) Рюко, сен болсаң да қашуың керек. (Рюко) Ой... аа!
(Жаңа қан) Уф (Рюко) Се...
(оқ ату)
Эй! Бугер!
(Ки Нагасе) Енді түсіндіңіз бе, бұл жігіт өз бетімен қашуға тырысты.
Жоқ
Мен сенің енді пайдалы емес екеніңді түсіндім.
Мені қорғауға тырысуда...
(Ки Нагасе) Өмірлік күш - бұл... (Рюко) Жаңа қан ...
Бұл паразит!
Бұл көйлек Рюко-чанның ең жақсысы, мен оның оны осылай кигеніне сене алар емеспін.
Саған бір ғана киімі бар адам...
Менің сезімімді білесің бе? Ах...
(Әйелдің айғайы)
Рюко-чан бұл киімдерге өте мұқият қарайды.
Менімен үнемі жасырын сөйлескеніңіз қорқынышты емес пе?
Менің отбасымның бәрі де қорқынышты сезінеді.
Бірақ бұл тек бір ғана киімі бар адам.
Біреудің киімін шешу досыңды ұрлаумен бірдей!
Иә! Бұл киім... Рюконың досы!
Адамдар мен киімдер байланыса алмайды.
Біз дос бола алмаймыз.
Мен мұны істей аламын!
Осы уақытқа дейін менің басымда достар ғана болды.
Бірақ мен Рюко-чанды кездестіргенде, мен нағыз дос болдым.
Рюко-чанмен тіпті киім де дос бола алады.
​​Рюко-чанмен тіпті киім де дос бола алады. (Мата жыртылған дыбыс)
(Мата жыртылған дыбыс)
Шын мәнінде, бұл болды!
Бұл қазірдің өзінде болып жатыр!
(Инені түсіру дыбысы)
Ештеңе емес, достарыңа қамқорлық жасау керек.
Мако рахмет
Олай болса, Мако, мен ұйықтап қалғаныма жаза ретінде әйелдердің дәретханасын тазалап жатырмын.
Сау болыңыз
Қажетсіз үзіліс бар... Енді жіберіңіз.
Мен өлсем де...
Оны маған берме!
Сіз әлі де ауырсынуды көргіңіз келе ме?
Рюкомен араласпа
Мен кешірмеймін
Уф
Сіз жай ғана сөйлестіңіз бе? Сол киімдер...
Бұл жігіттер бір-біріне...
Камуиге қарсы шайқас керемет болды.
Бірақ мен сіз ойнайтын әуеннен шаршадым
Баланы маған беруге рұқсат етемін.
Маған құдайдың киімін бересің бе?
(Jabuse) Сондай-ақ, сіздің жағдайыңыз туралы.
Сізге екі жақсы нәрсе айтайын.
Бір нәрсе: мен сендерге ұстатпаймын.
Екі: Мен бұл жігіттерге де бермеймін.
(Айқай)
Менің қашып кетуіме жол берме
(электрондық дыбыстың қайталануы)
(тез қайталанатын электрондық дыбыс)
Құт
Не? Олар сізге қашып кетуге мүмкіндік берді, солай ма?
(Сацуки) Инмута Бірыңғай партизандық ұрыс деректері
(Инмута) Талдау аяқталды, үлгі жасалды.
(Сацуки) Жарайды, Джашу менің ниетімді жақсы түсінді.
Еңбекті құрметтеңіз
(Есіктің жабылу дыбысы)
Иә... Ха, жаңа қан!
(Рюко) Ха... ха... (Сенкецу) Міне.
(Рюко) Жақсы... (Сенкецу) Мен ол кісіге риза болуым керек сияқты.
(Рюко) Қарғыс атсын, мен жеңілдім. Бұл толық жеңіліс болды... Сонымен бірге...
Екеуміз де тоз-тоз болып қалдық, өзіңізді қатты итермеңіз.
Сенкецу... Біз күштірек болуымыз керек
Жоқ, біз бірге болсақ күштірек бола аламыз
Әй, бұл сенің бағалы ичжораң.
(Рюко) Жоқ, жоқ (Сенкецу) Иә?
(Рюко) Біз доспыз (Сенкецу) Уф.
О
Денеңіздің майын енді өлшемеңіз.
(Сенкецу) Мен мұны істей алмаймын. (Рюко) Дос болса да.
Беліңізді 2 см-ге тарылтыңыз
(Рюко) 2-сынып... Сондықтан да ренжітеді!
Мато-кунға өте жақсы көмектестіңіз, енді сіз қарызыңызды өтедіңіз.
​​(Ки Нагасе) Бұл жеткіліксіз (Микисуги) Бұл жеткілікті.
Біріншіден, мен тек қыздарға қарыз беремін.
Мен саған екі жақсы нәрсе айтайын.
Тек мүмкіндік беріңіз.
Иә
Егер мен жыртық көрсем, киімдеріңді қайтадан шешіп алуға келемін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Сенкецу) Хонножи академиясы атлетикалық клубының төрағасы Узу Санадеяма
Хонножи академиясының студенттік кеңесі төрт аспан патшасы Санадеяма Узу
Өзін таныстыру арқылы уақыт жоғалтатын ұзын атағы бар адам, Узу Санадеяма
Келесі жолы Kill la Kill "Көңіл-күйіме байланысты мені айыптамаңыз"
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory